Por autorización del Consejo de Aviación de la
Fuerza Aérea,
Por la presente se nombra a Lucy
Oficial superior de vuelo.
Felicitaciones, Lucía.
Tu habilidad y dedicación han
obtuvo esta distinción.
Acepto esta responsabilidad con honor.
mi hija,
Ahora es piloto senior.
Esa es mi chica.
Ella ha enorgullecido a nuestra academia.
La juzgué completamente mal.
¿Quién hubiera pensado que una lucha
estudiante lo haría
convertirse en un piloto tan consumado?
Lo veo ahora.
Nunca estuve en su liga.
Lucy, estuviste increíble.
Mamá.
Papá, lamento haberte preocupado.
Esto es asombroso.
No debería haber sido tan duro contigo.
Me equivoqué.
Está bien.
Mayor Lucía.
Felicitaciones.
¡Toda la escuela está orgullosa de ti!